The Office [UK/BBC]
[S1E2-Doświadczenie Zawodowe]
Tłumaczenie - astra
(poprawki Pytanka)
Wsparcie techniczne i duchowe - Cortzas
Co chciałabyś wiedzieć?
Widzisz?
Zegar i kalkulator w jednym.
Za darmo. Dzięki.
Patrz na to.
Trzy.
David. Tu Paul Shepherd.
Mógłbyś do nas przedzwonić?
Nie!
Dave, tu Julian.
Mógłbyś do nas zadzwonić?
Spadaj!
Fajny facet.
Zabawny.
David, tu znowu Paul...
Daj mi spokój!
Wszystko w porządku...
Wszystko OK,
nic się nie stało.
Zostawmy to tutaj...
To jest stare biuro.
Chodź, pokażę ci co i jak.
Nikt nie straci pracy.
Tak, góra mówi o redukcjach,
ale wyraźnie powiedzieli,
że najbardziej dochodowy oddział
przejmie tego drugiego.
My jesteśmy najbardziej
dochodowym oddziałem.
Cogito ergo sum -
nie  mogą nas tknąć.
Dlaczego mieliby się martwić?
Ufają mi bezgranicznie.
Powiedziałem, że nie będzie zwolnień,
więc to musi być prawda.
Bezwarunkowe zaufanie.
To miłe.
Wzajemne. Jednakowe. Obustronne.
Martwię się tylko,
że siły wyższe
wpadną tu nagle
ze swoim kodeksem,
i powiedzą,
"Chwila, co tu się wyprawia?
Ci ludzie wyglądają jakby się obijali.
Dobrze się bawią
w czasie pracy,
a mają nóż na gardle.
Tego nie ma w przepisach.
Kto tu jest szefem?
Winny!
Stwórz nowe przepisy!"
Jasne?
Z żółwiami to działa.
OK. Fajnie.
Ta młoda dama to Donna...
córka moich najlepszych
przyjaciół, Rona i Elaine.
Pomieszkuje u mnie,
więc to ja za nią odpowiadam,
a jej tata mało tego że jest gliniarzem,
jest też strasznym gnojkiem.
Więc łapy precz.
Mam coś, co mogłaby
skonfiskować jako dowód rzeczowy!
Nie przejmuj się nim.
Chcesz zobaczyć niezłe wyposażenie?
Mógłbym się przejechać jej tunelem!
Wyjdź.
Mówię poważnie.
Wstyd.
Nie będzie
żadnych pogaduszek
o jej tunelu w tym biurze.
OK. Pomóżcie się jej zadomowić.
Jeśli będziesz mieć
jakieś problemy z tymi facetami...
- Co powinna zrobić, Dawn?
- Kopa w jaja.
- Och! Feministka.
- Zdjąć biustonosz.
- Chcesz wyjść?
- Przepraszam. Spalić biustonosz. Jak feministki.
Słuszna uwaga.
Oczywiście nie zdejmuj koszulki,
jak Charlie Dimmock.
OK. To wszystko.
Co ty robisz?
To jest śmieszne.
Słucham,
Wernham Hogg.
Chwileczkę,
przełączę pana.
To jest...
Nie będzie ci potrzebne.
Tych już widziałaś.
To jest Gareth,
poznałaś go na zebraniu.
Oficjalne zapoznanie.
Cześć. Gareth. Witaj.
Uścisk ręki wystarczy.
- I Ricky.
- Cześć. Miło cię poznać.
Dłużej...
I Tim.
- Cześć.
- W porządku.
Pomóżcie jej zacząć,
wprowadźcie we wszystko,|pokażcie telefony i tak dalej.
Ale mnie się zdaje,
że na początek pani potrzebuje krzesła.
Żeby usiąść.
Chyba powinna usiąść tutaj.
Mógłbym jej pokazać co i jak.
Odpowiadam za to jako lider grupy.
David?
Właśnie mówiłem...
Gdy ludzie pytają...
"Wolisz żeby myślano o tobie 'zabawny facet'
czy 'świetny szef'"
zawsze odpowiadam tak samo -
te dwie rzeczy się wzajemnie nie wykluczają.
Oprócz komizmu mam też intelekt.
Jeśli poprosiłbyś mnie
o podanie nazwisk trzech geniuszy,
Pewnie nie powiedziałbym
Einstein, Newton...
No wiesz.
Powiedziałbym Milligan, Cleese, Everett...
Sessions.
Masz na to pozwolenie?
Telefon komórkowy, w porządku?
Mógłbyś się zamienić miejscem z Donną?
Nie...
Nie ruszam się stąd.
Rób jak ci każę.
A co zrobisz, zadzwonisz mnie?
- Jestem liderem grupy.
- Mam to gdzieś.
Jesteś taki dziecinny.
To ostatnia rzecz,
jaką można o mnie powiedzieć.
Mały, dziecinny onanista.
- Gareth Keenan.
- Kutas.
- Więc...
- David, właśnie mówiłem Timowi...
Wygląda jak...
Co nie?
- Kabura.
- To tylko mój telefon.
- Właśnie mówiłem Timowi, że może...
- Coś mi przyszło do głowy.
Wiem o czym myślisz,
to było pięć czy sześć rozmów?
Musisz sobie zadać pytanie:
"Czy jestem farciarzem?"|Więc jesteś, baranie?
- Clint Eastwood.
- Zauważyłem.
Dajmy im spokój.
Jesteśmy cały czas on-line.
Podłączeni do globalnej sieci Internetu.
Tylko bez zakupów, dobra?
Każdy ma swoje konto pocztowe.
Używałaś tego już?
- Tak.
- Tak, to bardzo proste.
- Pokażę jej.
- Tak...
O, właśnie przyszedł e-mail.
Widzisz, pisze "nowa wiadomość".
Po prostu klikasz.
No nie.
Nie, to... to nie jest zabawne.
Donna nie musi mnie oglądać...
jako kobietę z dwoma mężczyznami wokoło.
Masz ładne cycki.
Nie, to tylko moja głowa. Dokleili ją tu...
Kto jeszcze widział to plugastwo?
Dobrze wiecie o czym mówię.
Joan, przecież ty nawet nie masz konta.
Ktoś mi to wydrukował.
Kto to wydrukował dla Joan?
No tak... Jestem zły.
I nie dlatego, że to przedstawia mnie,
tylko dlatego, że poniża kobiety.
A tego nie znoszę.
Winowajca, kimkolwiek jest,
jest w tym pomieszczeniu.
Albo winowajczyni.
To może być kobieta.
Kobiety są tak samo plugawe jak mężczyźni.
Bez nazwisk - żadnych takich nie znam -
ale kobiety są nieprzyzwoite.
Mój dobry znajomy
a przy okazji świetny pehowiec, |Chris Finch...
z IQ wynoszącym 142,
jeden z najmądrzejszych facetów,|jakich znam.
- Na pewno najmądrzejszy, jakiego ty znasz.
- Jasne.
Pokłócił się raz z kimś i powiedział wtedy:
"Jak mogę nienawidzić kobiet?
Moja mama jest jedną z nich."
Jasne? Mnóstwo w tym prawdy.
I dlatego, gdy widzę takie... śmieci,
Nie jestem zły, bo przedstawiają one mnie.
- To upodla kobiety.
- I nasze mamy.
W pewnym sensie.
To seksistowskie i nie znoszę tego.
- Ja też nie.
- Tak, ale ja to powiedziałem.
Obaj to powiedzieliśmy.
Na zebraniach mówiliśmy to obaj.
- Tak, ale ja tego naprawdę nie znoszę.
- Ja zawsze...
Chodzi o to...
mamy dostęp do Internetu,
nieograniczony dostęp.
To dobrze czy źle?
- Źle.
- Cóż, nie do nas należy ocena.
Wiem tyle, że mogę wpisać w wyszukiwarce...
Seks...
Fetysz...
To chwilkę potrwa.
2230 odnośników.
Klikam na którykolwiek.
Och...
"Holenderskie dziewczyny
muszą być ukarane za wielkie cycki."
Nie karze się kogoś
za posiadanie wielkich cycków.
Jeśli już, powinny być nagrodzone.
- Powinny mieć równe prawa.
- Kobiety mają równe prawa.
Zawsze to powtarzam...
- Chcesz się pobawić moimi włosami?
- Co?
- Pobawić włosami.
- W porządku.
Mam trochę gorące dłonie, przepraszam.
To nic.
Tylko nie dotykaj mojej głowy.
To wszystko jest...
Cóż...
Donna.
Co nie?
Odpowiadam za nią.
Jest daleko od domu.
A faceci to faceci.
Odgórny rozkaz brzmi...
- Řapy precz.
- Tak.
- Wstęp wzbroniony.
- Patrz, ale nie dotykaj.
- Jak to patrz?
Rozmawiaj z nią, bądź miły...
- Niech nic ci nie chodzi po głowie.
- Tak, dobrze.
Dobra.
A co jeśli ona tego chce?
Trzeba to jakoś rozwiązać.
- W co się teraz pobawimy?
- Nie wiem.
Popytaj.
Dowiedz się, kto zrobił to zdjęcie.
- Dyskretnie.
- Potajemnie.
Nie oskarżaj nikogo pochopnie.
OK?
Szkolili mnie do tego.
Gdy byłem w Armii.
- Terytorialnej.
- Armii Terytorialnej.
Dobra, nieważne.
OK.
Będę potrzebował to i owo.
Na przykład?
Biuro.
- Możesz użyć pokoju narad.
- Mogę go nazywać moim biurem, prawda?
Co?
Mogę mówić "Przyjdź do mojego biura"?
Tak, dopóki będziesz się tym zajmował.
W porządku.
- Zrobię napis.
- Nie potrzebujesz napisu.
A jeśli będę potrzebował
pokoju narad na zebranie,|to jest to z powrotem pokój narad.
- Dobra. Wtedy zdejmę napis.
- Nie potrzebujesz napisu.
Nie rób napisu.
Gareth Keenan.
- Kto to?
- Nikt.
Nie, pomyłka.
Do widzenia.
To wygląda tak.
W lewo, w prawo, przeskok.
Ding ding da!
Tak, ale ja nigdy nie mówiłem...
Dokładnie tak jak w "Thrillerze".
- Właśnie tak .
- Witam, panie Jackson.
Wiem, że jest pan gwiazdą,
ale wysłał już pan może ten faks?
Słyszeliście może...
czy słyszeliście...
Nową piosenkę
Michaela Jacksona?
Połączył siły z West Ham United.
I śpiewa "I'm Forever Blowing Bubbles"!
Ona się nie zna na piłce.
Wytłumaczcie jej to później.
A słyszeliście ostatnie nagranie
George'a Michaela?
- Nie.
- Jego najnowsza piosenka. Jest o...
- O obciąganiu?
- Tak. Ale w toalecie walił konia.
Chodzi ci o "Wank Me Off
Before You Go Go"?
Co to jest:
białe i spływa po ścianie w toalecie?
- Nie wiem.
- Ostatnie dzieło Michaela Jacksona.
George'a Michaela.
Dobre, co nie?
- Potrafisz odstawić "księżycowy krok"?
- Pewnie już nie.
- Spróbuj
- Tak... kiedyś...
- Pięty do tyłu.
- Na tym się nie da.
O, już pamiętam.
Tak też potrafiłem.
Potrafiłem tak robić.
Całkowicie panować nad ciałem.
Potem tak, co nie?
- Zajęci?
- Tak...
Podnosimy morale.
- Możemy pogadać?
- Tak.
Keith, Keith, Keith, Keith, Keith...
Dzięki, że przyszedłeś.
Wiesz, o co biega.
Rzecz jasna widziałeś zdjęcie.
- Davida, na komputerze...
- Widziałem.
Wszyscy trochę pośmialiśmy.
- To było zabawne.
- Tak.
Ale teraz koniec żartów.
Bo to nie tylko uwłaczające...
David zaufał mi w tej sprawie, ponieważ...
wiem jak postępować z ludźmi,
a do tego wiem,
jak przeprowadzać tajne operacje.
"Pomalutku pocichutku złap małpeczkę".
Mógłbym złapać małpę.
Gdybym umierał z głodu.
Robiłbym zatrute strzały
z jadu śmiercionośnych żab.
Jeden miligram takiej trucizny
może zabić małpę. Albo człowieka.
Jeśli cię zrani,
następnego dnia będziesz martwy.
Albo później.
Różne żaby, różny czas śmierci.
Czy wiesz, kto zrobił to zdjęcie?
Taa.
To znaczy nie.
Twoja pierwsza odpowiedź brzmiała "tak".
- Prawda?
- Chciałem powiedzieć "nie".
- To dlaczego powiedziałeś...?
- Ja... eghm... nie wiem.
Denerwujesz się?
Nie. To znaczy tak.
To ciekawe...
Spędziłam dwa ostatnie dni w Swindon.
Neil dokonał tam bardzo poważnych zmian.
Kiedy rozmawiałam z tobą w piątek,
powiedziałeś, że masz zamiar
wprowadzić zmiany. I jak?
- Świetnie.
- Wspaniale. Co zrobiłeś?
Zmieniłem bardzo wiele rzeczy.
Wprowadziłem rewolucyjne zmiany
w zakresie zarządzania firmą.
Przepraszam David, ale to brzmi jak menedżerska gadka.
A ty tego nie znosisz.
To prawda...
Możesz podać pięć konkretnych rzeczy,
które udało ci się ulepszyć?
- Pięć rzeczy?
- Tak.
Podam ci trzy i zobaczymy,
czy będziesz potrzebować kolejnych dwóch.
OK.
Wydajność. Obroty. Rentowność.
To wciąż brzmi jak menedżerska gadka.
- Nie, ponieważ...
- Nie znosisz tego.
- Powiedzieć ci co zrobił Neil?
- Dobra.
Zamroził podwyżki płac.
Uporał się z nadgodzinami.
Każdy wydatek powyżej 100 funtów
musi być przez niego zatwierdzony.
100? Ja miałem zatwierdzać od 90,
ale 100 też jest w porządku.
I zaczął zwalniać ludzi, David.
- To tylko cztery.
- Nieważne.
Zacząłeś zwolnienia?
Dziś rano w przemówieniu
do mojego personelu...
zapewniłem, że nie będzie
żadnych obniżek płac,
a już na pewno nie będzie zwolnień.
- Dlaczego tak zrobiłeś?
- Dlaczego? Och, pomyślmy...
W moim menedżerskim słowniku
jest taki wyraz jak "morale".
Ich morale z pewnością bardziej ucierpi
dlatego, że będą zwolnienia,
a ty powiedziałeś im, że nie stracą pracy.
Nie będą pamiętać.
I ręce...
- A teraz tak...
O tak?
Już wiem...
David, będę z tobą szczera,
zwolnienia są nieuniknione.
Jeśli sobie z tym nie poradzisz,
ja, jako twój szef, mogę zrobić to za ciebie.
Tutaj nie jesteś szefem,
a ja już zrobiłem cięcia.
- Zrobiłeś cięcia?
- Tak.
Nie chciałem mówić ludziom, ale tobie...
Cięcia gdzie?
Personel.
Przeprowadziłeś redukcję?
Tak.
- Zwolniłeś kogoś?
- Tak.
Kogo?
Julie.
Gdzie ona pracuje?
W magazynie.
Czym się zajmuje?
Jest pracownikiem magazynowym...
w magazynie. To znaczy była...
Myślałam, że znam tam wszystkich.
Jak ma na nazwisko?
Nazwisko?
Anderton.
To są napisy,
które Gareth zrobił na drzwi.
Zaczął od "POKÓJ PRZESŘUCHAŘ"
Potem było "BIURO PRZESŘUCHAŘ"
"POKÓJ DOCHODZENIOWY"...
"BIURO DOCHODZENIOWE"...
Tu się wściekł...
"CISZA! ŚLEDZTWO W TOKU!"
"CISZA. DOCHODZENIE" To straszne.
W końcu wybrał to:
"POKÓJ PRZESŘUCHAŘ I NARAD."
To ma sens.
Mój ulubiony to...
"GARETH KEENAN PRZESŘUCHUJE!."
- Ja tu próbuję pracować.
- Przepraszam, stary.
- Jak tam śledztwo?
- Dobrze.
To świetnie.
Potrzebujesz może zastępcy?
Nie. Już mam.
W porządku, Sheila?
Bądźcie ciszej.
To jest przerażające, David.
Nie kupuj już żadnych materiałów.
Na pewno mógłbyś jeszcze z kogoś stąd zrezygnować.
Kto jest brygadzistą?
Taffy!
- Glynn!
- Co?
Mówimy na niego Taffy.
Chodzi o to, że dla mnie
wszyscy oni są niezastąpieni.
Jesteśmy jak jeden wielki organizm
wielkiego zwierzęcia.
Rozumiesz? Goście na górze przy telefonach - to usta.
Ludzie tam - ręce.
- A ty czym jesteś?
- Dobre pytanie.
Pewnie poczuciem humoru.
Odpowiedzialność to ciężka sprawa...
Ludzie patrzą na mnie i mówią
"On jest twardy. Był w wojsku.
Na pewno jest szorstki.
Trzyma się przepisów."
Ale...
jestem opiekuńczy i wrażliwy.
Prawda że "Lista Schindlera" to wspaniały film?
Tak.
Widzisz? Ludzie myślą,
że silny facet nie może być wrażliwcem.
Ale ja jestem troskliwy i czuły...
Przepraszam, ale o co tutaj chodzi?
O zdjęcie Davida z dwoma facetami
spuszczającymi się na niego.
Obaj się na niego spuszczali?
Myślałam, że jednemu z nich obciągał.
Nie sądzę...
Spójrz, spuszczają się.
To nie moja sprawka.
Dobrze, w porządku.
Cieszę się, że sobie porozmawialiśmy.
Nie chcę, żebyś myślała
o mnie jako o swoim szefie...
Bo nim nie jesteś.
Jestem wyżej od ciebie,
więc jestem szefem.
Chodzi o to: nie myśl o mnie jak o szefie,
ale wiedz, że nim jestem.
- Nie sądzę.
Jestem liderem grupy, więc jestem szefem.
Jestem wyżej od ciebie.
Gareth Keenan.
Nie, naprawdę,
przestań w tej chwili!
Tak, miewałem biurowe romanse.
Całe mnóstwo.
Nie tu, w innym miejscu pracy.
Řadne dziewczyny też.
Ale to naprawdę zły pomysł.
Biurowe romanse.
To jak sranie na wycieraczkę.
Miałem mnóstwo propozycji tutaj,
ale zawsze odmawiam.
To rozprasza.
I jest to jeden z głównych argumentów
przeciwko pozwoleniu
gejom na służbę wojskową.
Ja nie miałem z tym problemu.
Gej mnie nie rozproszy.
Potrafię sobie poradzić.
Ale jeśli trwałaby bitwa...
a on patrzyłby
na wroga albo na mnie...
i myślał "Oooh...
ładniutko wygląda w tym mundurze".
Nie jestem homofobem.
Wystarczy spojrzeć
na moją kolekcję CD.
Queen, George Michael,
Pet Shop Boys.
Oni wszyscy to cioty.
Jak tam chłopcy?
Co oglądacie?
- Mój pies rypie jego psa.
Glynn, David na pewno ci powiedział,
że stracisz część personelu.
To zabawne,
patrz na jego twarz!
Przepraszam, że przerywam.
Myślisz, że możemy jeszcze kogoś zwolnić?
- Wiem, że straciłeś Julie Anderton.
- Kogo?
- Czyli mam kłopoty.
- Julie. David ją zwolnił.
- Nigdy o niej nie słyszałem.
- Lojalność.
Gdy ktoś odchodzi,
tak jakby przestaje istnieć.
Ona nigdy nie istniała, prawda?
- No cóż...
- Wymyśliłeś ją.
Zapędziłaś mnie w kozi róg
i musiałem coś odegrać...
- Skłamałeś.
- To forma gry.
Możecie iść sobie na górę?
Jesteśmy zajęci.
- Nie wyglądacie.
- Chcesz, żebym się czymś zajął, kochanie?
Słucham?
Lecę na takie paniusie.
- Na słowo.
- Tak.
To było trochę nie na miejscu.
Wcale nie mam kłopotów.
Ona potrzebuje porządnego rypanka!
Całkiem możliwe,
że będę musiał się tym zająć. Na razie.
A więc. Was dwoje.
Dawn i Tim.
Czego chcesz, Gareth?
Zlecono mi odszukanie osoby,
która zrobiła to zdjęcie.
I kto to zrobił?
- Nie wiem.
- Wyrzucą cię?
- Czy mnie wyrzucą?
- Skoro nie wiesz.
Właśnie prowadzę śledztwo.
Czy zrobiło to któreś z was?
Tak. Chryste, niezły jesteś.
- Naprawdę?
- Nie!
Wiedziałem.
Nie zwolnię was,
jeśli cokolwiek wiecie,
ponieważ...
- Nie mógłbyś.
- Mógłbym.
- Jak?
Powiedziałbym:
"Zwalniam cię. Sprzątnij biurko".
Ja bym powiedział,
że nie masz uprawnień.
Nieprawda, nieprawda.
Ponieważ w tym pokoju,
mam specjalne...
- Potrzeby?
- Nie. Jestem człowiekiem...
- specjalnej troski?
- Nie, i to nie jest zabawne.
- Nie zwolnię was, ponieważ...
- Nie mógłbyś.
To wszystko.
Oni nie szanują nikogo,
to nie do uwierzenia.
Nie tylko podkopali twój autorytet...
Wejdź Gareth.
...ale podsunęli mi obraz ciebie,
nagiej i na czworakach,
posuwanej na pieska.
David!
- Kontynuuj.
- O co chodzi?
Znalazłem winowajcę.
- Doprawdy?
- To nie może poczekać, David?
Właściwie może,
ale jeśli ci powiem,
że seksistowska pornografia
krąży po tym biurze,
chciałabyś, żeby to poczekało?
Pornografia?
- Kto to zrobił?
- Uwaga, niespodzianka. Tim.
Szkoda. Fajny facet.
Jesteś pewien?
Znalazłem te zdjęcia
na jego dysku.
Wyniki śledztwa...
zleconego przez, prowadzonego przez...
O nie.
Nie chcę, żebyś to oglądał.
Sam nie chcę tego oglądać.
To jest gorsze od poprzedniego.
Mam nadzieję, że nie ma więcej.
Jest więcej.
Muszę go zwolnić dyscyplinarnie,
ponieważ gdy trzeba wprowadzić posłuch,
śmiech na chwilę milknie,
ale potem znów rozbrzmiewa.
Wszystko wraca do normy.
Tak jest wszędzie.
Jak się dowiedziałeś?
Podejrzewałem,
że zdjęcia pochodzą z Internetu,
więc sprawdziłem
wszystkie komputery.
Po każdej stronie,
jaką odwiedzasz, pozostaje ślad.
Po prostu uruchamiasz przeglądarkę
i sprawdzasz historię.
- Nie warto...
- To potrwa tylko chwilę.
W sumie nie chcę
wiedzieć jak to się robi.
Można usunąć tą historię?
Chyba powinniśmy.
- David, to jest spotkanie.
- Tak, tak.
OK. To wszystko.
Coś jeszcze?
Taffy z magazynu dzwonił.
- Ma dla ciebie wideo.
- Dzięki.
- To po prostu jedna wielka zgraja małych chłopców!
- Nie zupełnie.
Chorzy faceci
i ich chore dowcipy.
Dzisiaj miałam tego
piękny przykład!
Nie chcę się więcej znaleźć
w takiej pozycji.
Nie schodź do magazynu.
Nie mów mi, gdzie mogę,
a gdzie nie mogę iść|w mojej własnej firmie.
Stąpasz po cienkim lodzie.
Okłamałeś mnie dzisiaj.
O co ci chodzi?
Nie masz jaj żeby robić to,
co do ciebie należy.
Nie mam jaj?
Jeśli sobie nie radzisz z własną robotą,
zrobię ją za ciebie.
Nie radzę sobie?
OK.
Chodź tu.
Zajęty pracą?
- Jest jakiś problem?
- Tak. Taki.
Co to jest?
Nie wiem. Zboczone zdjęcie
z moją głową, jako obiektu seksualnego.
I nie...
Wiesz, że lubię dobrą zabawę.
Zabawa w porno
nie jest śmieszna, jasne?
- Jestem rozczarowany.
- Myślisz, że ja to zrobiłem?
Sprawa zamknięta.
Chyba ja to powinienem powiedzieć,
to było moje śledztwo.
Wkurza mnie to,
że oczywiście nie zrobiłeś tego |w wolnym czasie.
Chwila.
Nasz Colombo to odkrył, prawda?
No tak, pewnie że jestem winny,
przecież twój najlepszy człowiek zajmował się tą sprawą.
Przestań się wygłupiać
chociaż na chwilę i posłuchaj.
Przestań wykorzystywać
moje przyjazne usposobienie.
Mogę się zachować
jak każdy inny szef w tej sytuacji.
OK? Jasne?
Przeginasz,
a ja mam tego dosyć.
David, ja tego nie zrobiłem!
To twój dobry znajomy Chris Finch.
Używał mojego komputera.
Powiedział, że jest
twoim najlepszym kumplem|i że się z tego uśmiejesz.
Jasne, jak norka!
To niewiarygodnie zabawne...
Masz zamiar przeprosić Tima?
To tak jak w rodzinie.
Nie trzeba nikogo przepraszać.
Czy masz zamiar przeprosić Tima?
W pewnym sensie
już to zrobiłem...
- Czy masz zamiar go przeprosić?
- Tak!
P-p-p... przepraszam za to.
Nieźle go kryłeś.
Byłeś w to zamieszany,
ale kryłeś.
Nie chcę tu być
jak będziesz wymyślał Finchiemu.
Nie będziesz. To nie w porządku.
Ciebie też nie będzie.
Więc nagle
to przestało być obraźliwe?
Nie rozwódźmy się nad tym,
czy to jest czy nie jest czy może...
Po prostu przestańmy
poniżać kobiety.
Pożartujmy z nimi,
a nie z nich.
Pożartujmy w pracy,
z kobietami...
na nasz temat.
I powiesz Chrisowi Finchowi,
że nie będzie z nami dłużej pracował?
Świetny pomysł, pozbędę się
dobrego pracownika z powodu głupiego żartu.
- David, nawet nie zaczynaj.
- Nie, nie, w porządku.
Polecenie z góry.
Cześć Chris. Tu David.
Złe wieści, kolego.
Musimy cię zwolnić.
Nie możemy cię dłużej zatrudniać.
Z powodu żartu.
Mam poczucie humoru
ale to było obraźliwe w stosunku do kobiet,
i nie mogę tego tolerować.
Będę to musiał przekazać...
Jest godzina 16:21,
40 sekund.
- Żałosne.
- Naprawdę?
Jest godzina 16:21,
50 sekund.
Ma ktoś dobrą godzinę?
# Co pozostanie z ciebie, kochanie,
# Gdy pozbawią cię
# Torebek i świecidełek
# Na które twój dziadek
# Musiał tak ciężko harować
Gareth to przygłup.
pytanka@gmail.com